# FootballValues
TMS project
Приложение Football Values

!!!pdf файл read me с Изобраениями находится в корневой папке проекта!!!
 
Одним из моих увлечений является футбол и все что его касается, например футбольная статистика. Многие популярные футбольные сообщества любят производить контент на основе ориентировочной трансферной стоимости популярных футболистов(по сути это усредненная цена, которую должен заплатить футбольный клуб-покупатель клубу-хозяину футболиста за его переход). 
 
В моем приложении как раз и предлагается поучавствовать в роли футбольного агента, оформляющего трансфер футболиста, чья роль угодить всем сторонам сделки, и предложить правильную цену за футболиста для его перехода.
Данные о трансферных стоимостях размещены на специализированном аналитическом сайте https://www.transfermarkt.com/. К сожалению данный сайт не дружелюбен к разработчикам, поэтому для доступа к его информации было использовано специализированное api с сайта https://rapidapi.com/.

Main Activity:
Здесь я объявляю Jetpack Navigation, отвечающий за смену фрагментов, а так же подключаю Drawer и менюшку настроек в Action Bar. В меню настроек Toolbar возможно изменить уровень сложности сделки. По сути за сложность отвечает ViewModel, содержащая Int значение равное 5(Hard Lvl), 10(Medium Lvl) или 15(Low Lvl). Данное Int значениe регулируeт диапозон, в котором введенная цена футболиста в сделке будет считаться успешно угаданной, например если цена футболиста = 100млн евро, то на высоком уровне сложности вам засчитается успешная сделка при вводе значения от 95 до 105 млн. Выбранный уровень сложности сохраняется при перезагрузке приложения при помощи Shared Preferences.
	
Drawer:
 
Включает в себя три фрагмента: домашний фрагмент Game Modes, фрагмент статистики Statistics и справочный фрагмент About App.

About App:
 
В этом фрагменте представлена краткая информация о сути приложения, а внизу находиться TextView, при клике на которую вы перейдете на новый фрагмент с WebView настроенным на показ сайта https://www.transfermarkt.com/.
 
Statistics:
Данный фрагмент содержит краткую статистику, получаемую из Room Database “Points”, а так же отображает любимый режим игры.

Game Modes:
Это стартовый фрагмент приложения и домашний фрагмент Drawer. Здесь отображается список режимов игры и количество успешных сделок в каждом из них в виде золотого мяча. По клику на любой режим скрывается список игровых режимов и отображается Progress Bar пока данные для текущей сделки не подгрузятся. Для формирования базового url-адреса запроса при помощи Retrofit необходим заранее подготовленный id футболиста, который случайно добывается из заранее составленной Room Database “Ids”. Далее происходи переход на фрагмент Deal. 

Deal:
	В данном фрагменте и происходит сама сделка. В начале сверху справа отображается портрет и имя игрока на продажу, а вы должны ввести нужную сумму. После нажатия на кнопку buy анализируется введенная сумма и в хронологическом порядке всплывают строчки диалога, зависящие от введенной суммы. Когда диалог заканчивается, то обновляются данные в Room Database “Points” и происходит переход на фрагмент результата сделки Result. 
	
Result:
	Собственно заключительный фрагмент сделки, где отображается ее результат и реальная трансферная стоимость ранее показанного футболиста.
